

# Исследуй со мной
Приложение позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

## Основной сервис
API основного сервиса разделите на три части:
публичная будет доступна без регистрации любому пользователю сети;
закрытая будет доступна только авторизованным пользователям;
административная — для администраторов сервиса.

### Требования к публичному API
Публичный API должен предоставлять возможности поиска и фильтрации событий. Учтите следующие моменты:
- сортировка списка событий должна быть организована либо по количеству просмотров, которое будет запрашиваться в сервисе статистики, либо по датам событий;
- при просмотре списка событий должна возвращаться только краткая информация о мероприятиях;
- просмотр подробной информации о конкретном событии нужно настроить отдельно (через отдельный эндпоинт);
- каждое событие должно относиться к какой-то из закреплённых в приложении категорий;
- должна быть настроена возможность получения всех имеющихся категорий и подборок событий (такие подборки будут составлять администраторы ресурса);
- каждый публичный запрос для получения списка событий или полной информации о мероприятии должен фиксироваться сервисом статистики.

### Требования к API для авторизованных пользователей
Закрытая часть API должна реализовать возможности зарегистрированных пользователей продукта. Вот что нужно учесть:
- авторизованные пользователи должны иметь возможность добавлять в приложение новые мероприятия, редактировать их и просматривать после добавления;
- должна быть настроена подача заявок на участие в интересующих мероприятиях;
- создатель мероприятия должен иметь возможность подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.

### Требования к API для администратора
Административная часть API должна предоставлять возможности настройки и поддержки работы сервиса. Обратите внимание на эти пункты:
- нужно настроить добавление, изменение и удаление категорий для событий;
- должна появиться возможность добавлять, удалять и закреплять на главной странице подборки мероприятий;
- требуется наладить модерацию событий, размещённых пользователями, — публикация или отклонение;
- также должно быть настроено управление пользователями — добавление, активация, просмотр и удаление.

### Добавлена новая функциональность 
Была выбрана фича Комментарии, реализована фунциональность оставлять комментарии к событиям и модерировать их.
## Сервис статистики
Второй сервис — сервис статистики. Он будет собирать информацию. Во-первых, о количестве обращений пользователей к спискам событий и, во-вторых, о количестве запросов к подробной информации о событии. На основе этой информации должна формироваться статистика о работе приложения.
